Wang Yuya
Réalisateur Meng
Luo Xun
est mort.
Au moment où je suis arrivé avec mon équipe,
il n'y avait aucun signe vital.
Nous sommes certains que Chi Xia l'a fait.
Absolument.
Les caméras de sécurité l'ont filmée.
Elle a poussé Chi Xiao vers le bas.
Où est Chi Xia ?
Nous ne pouvons pas l'atteindre.
Luo Xun.
Supprimer toutes les caméras de surveillance
dans la zone qui peut capturer cet endroit.
Compris?
Oui.
Je connais Chi Xiao maintenant.
Où es-tu?
Pouvons-nous nous rencontrer?
Pourquoi si sombre ?
Les affaires sont les affaires.
Personne n’est au-dessus de la loi.
Bouclé.
Émettre un avis de recherche.
Publiez un avis de recherche sur Chi Xia.
Attendez.
Sur l'avis,
ne mentionnez pas sa profession.
Qu'elle garde un peu de dignité.
D'accord.
Vous autres ne devriez pas non plus rester inactifs.
Yang Zhiming est là.
Nous devons l'arrêter.
Maintenant, nous avons les preuves.
Tout d’abord, envoyez quelqu’un pour protéger Lu Ningzhi.
Il est temps de faire appel à Yang Zhiming
de coopérer à notre enquête.
Bonjour.
Nous sommes du département de police de la ville de Dongzhou.
Inspection de routine.
D'accord.
Par ici.
Monsieur Yang.
Yang Zhiming, n'est-ce pas ?
Je suis Luo Xun, capitaine de l'unité des crimes majeurs de la police municipale.
S'il vous plaît, venez avec nous
pour nous aider dans notre enquête.
Allons-y.
Êtes-vous d'accord?
Toujours en vie.
Savez-vous
ils ont déjà commencé
publier des avis de recherche pour vous en ligne ?
Et alors ?
Êtes-vous un messager de la justice ?
Êtes-vous ici pour m'arrêter pour la police ?
Tu sais que ce n'est pas ce que je voulais dire.
Pourquoi l'as-tu tuée ?
Qu'en penses-tu?
Chi Xia
Savez-vous à quel point vos parents étaient impuissants ?
quand ils sont morts ?
Le feu a lentement décollé leur peau,
et peu importe à quel point ils criaient fort, c'était inutile.
Et tu étais loin dans la ville de Qin,
je suis juste un jeune diplômé de l'académie de police,
incapable de faire quoi que ce soit.
À quel point tes parents ont dû être déçus
dans leur fille unique.
Parce que ce qu'elle a dit était vrai.
Parce qu’elle a touché mon point faible.
Cela fait cinq ans.
La mort de mes parents
a toujours été une épine dans mon cœur.
Je me suis toujours détesté.
Je me détestais de ne pas avoir été à Dongzhou à ce moment-là.
Je détestais savoir que quelque chose n'allait pas
mais je n'ai pas réussi à le comprendre.
Je détestais le fait que même si je suis devenu policier,
Je n’ai toujours pas réussi à les venger ou à laver leur nom.
Que
feu.
Comme mes parents ont dû se sentir désespérés.
Quand le feu brûlait leur peau,
à quel point ils ont dû souffrir.
Avant de mourir,
Est-ce qu'ils ont crié mon nom ?
Est-ce qu'ils ont
regrettes-tu de m'avoir adopté ?
À cause de tout cela,
Je voulais sa mort.
Est-ce si difficile à comprendre ?
Mais ce n'était pas ta faute.
Même si vous aviez été à Dongzhou à ce moment-là,
tu n'aurais rien pu changer.
Lorsque Chi Xiao exécutait l'ordre
tuer mes parents,
tu le savais ou pas ?
Je ne savais pas.
Je suis désolé.
Mais je ne le regrette pas.
Je n'ai laissé tomber que toi et Oncle Fu Gang
qui a risqué sa vie pour m'aider à m'échapper du village de Lawa.
Si j'avais su que ce serait comme ça,
J'aurais tout aussi bien pu rester là-bas.
Pour éviter de souffrir comme je souffre aujourd'hui.
D'un côté,
éthique professionnelle.
Condamnation morale.
De l'autre côté,
l'attraction de la haine.
La satisfaction de la vengeance.
Je n'ai nulle part où aller maintenant,
comme un rat que tout le monde veut tuer.
Qu Bai.
Tu devrais y aller.
Ne te laisse pas entraîner avec moi.
Ces jours-là dans le passé,
Je ne peux pas revenir en arrière.
Oui, tu peux.
Entrez.
Rapports.
Réalisateur Chang.
Ah, Luo Xun.
Regarder.
Yang Zhiming a tout avoué clairement.
Tous les suspects ont été arrêtés.
Les preuves sont extrêmement solides.
Pour être honnête,
depuis que j'ai rejoint l'Unité des crimes majeurs,
Je n'ai jamais traité un cas aussi simple.
Bien.
Bien joué.
D'ailleurs,
Je dois vous dire deux choses.
Avec l'aide d'Interpol,
nous avons pu enquêter
et identifier la véritable identité du vieux K.
Son vrai nom est Huang Weisheng.
Il est chinois.
Ses parents ont divorcé quand il était jeune,
et il vivait avec sa mère.
En 1984,
sa mère a été assassinée.
Bien qu'ils aient attrapé le tueur,
en raison de preuves insuffisantes,
aucune condamnation n'a été prononcée.
Plus tard, il a quitté le pays
et je suis allé dans l'État de Mengkun,
où il est depuis impliqué dans des affaires illégales.
Jusqu'à aujourd'hui.
Il y a encore une chose.
Fu Gang's
l'identité a également été confirmée.
Ce sont les dossiers du département provincial.
Son vrai nom est Liu Gang,
mais il n'a plus de famille.
Cependant, il a un maître
nommé Zhang Jinguo.
Plusieurs activités illégales graves, certains cas sont liés à une affaire récente.
Qu'est-ce qui ne va pas, Qu Bai ?
Chi Xia.
Un vieil ami veut te parler.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
petit renard.
Je ne sais vraiment pas si Qu Bai m'aide
ou me faire du mal.
Je pense
nous pouvons parler.
Je n'ai rien à dire au cerveau
qui a ordonné le meurtre de mes parents.
Je ne déteste que moi-même
de ne pas avoir eu la chance de te tuer de mes propres mains.
C'est ma faute de ne pas t'avoir trouvé plus tôt,
te quitter
dans cette situation difficile maintenant.
Qu Bai dit
La vengeance vous rend heureux.
C'est un bonheur que tu ne pourrais pas ressentir
quand tu étais policier
attraper des criminels, n'est-ce pas ?
Avant,
J'ai mal jugé.
Je me suis seulement concentré sur le fait de vous rendre tous impitoyables,
te rendant sans cœur.
J'ai oublié que la vertu et le mal
peuvent coexister.
Chi Xia,
ne cachez pas vos désirs.
Au fond,
tu as soif de crime.
Nous sommes du même genre.
Tu n'as pas passé cet appel
Tu étais juste pour me faire la leçon, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Je veux juste conclure un petit marché avec toi.
Tu es si intelligent,
tu dois pouvoir deviner.
Puisque c'est un accord,
Que peux-tu m'offrir ?
Liberté,
argent.
Si tu es prêt,
tu peux revenir à mes côtés.
Quoi que j'ai,
tu en auras aussi.
Et moi
je ne veux qu'un seul tableau.
Impossible.
Et si vous reveniez sur votre parole après avoir obtenu le tableau ?
N'est-ce pas une sorte de trahison ?
quelque chose que les gens comme vous font tout le temps ?
Que veux-tu alors ?
Échange de ressources.
Je veux la clé du mot de passe principal.
Petit renard,
Je crains
tu n'es pas en mesure de négocier avec moi.
Alors il n'y a rien à discuter.
Et si je te disais
J'ai quelque chose
cela t'obligera à coopérer avec moi ?
Tu te souviens encore de lui ?
Ton cher oncle.
C'est le bureau de M. Zhang.
Ça te dérange si je...
Depuis le décès de M. Zhang au début de l’année dernière,
rien n'a été touché.
Je viens juste de temps en temps
pour dépoussiérer l'endroit.
Avant le décès du camarade Zhang Jinguo,
a-t-il laissé un message ?
Sa mort a été soudaine.
Il n'a rien laissé.
Il avait cependant l’habitude de tenir un journal.
Ici.
Rien n’a vraiment changé, n’est-ce pas ?
Oui.
Cela fait 15 ans.
Je suis de retour.
Je suis désolé.
Je ne savais pas que Fu Gang était encore en vie.
Même si tu le savais,
Qu'aurais-tu pu changer ?
Tu es Chi Xia.
Veuillez remettre tous les appareils électroniques.
Bienvenue à la maison,
petit renard.
Cet endroit est toujours le même qu'avant,
sans vie.
Quand tu t'es enfui à l'époque,
as-tu déjà pensé
qu'un jour tu reviendrais ?
En fait,
J'ai toujours eu un sentiment
que
nous nous reverrions.
J'ai entendu parler de renards
aiment faire leurs tanières dans les tombes.
Donc,
n'est-ce pas le village sans vie de Lawa
parfait pour toi,
petit renard?
Je ne suis pas ton petit renard.
Chi Xiao était,
même si elle est morte maintenant.
Je l'ai tuée.
Toujours cette attitude têtue.
Chi Xiao,
elle était fière
et pas assez stable.
Comparé à elle,
En fait, je t'admire encore plus.
Ne dites pas ces choses inutiles.
Puisque je suis prêt à revenir,
Je suis naturellement disposé à vous rejoindre
dans tes sales affaires.
Mais ce que je veux,
tu le sais très bien.
Où est-il ?
Vous l'avez torturé comme ça.
Oncle.
Mon oncle, je m'appelle Xiaxia.
Je m'appelle Xiaxia.
Chi Xia.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je ne l'ai jamais abandonné.
J'ai essayé de le guérir.
Tu veux le guérir,
juste pour obtenir le tableau de sa part.
Ce n’est pas juste de dire ça.
Après toutes ces années,
sans aucune sauvegarde,
Je m'en suis plutôt bien sorti.
J'aurais pu facilement le tuer,
Je ne pourrais pas ?
Ne sois pas si tendu.
Depuis que je te l'ai amené,
Je ne lui ferai plus rien.
En fait, je l’admire beaucoup.
Sa foi est forte,
sa position reste inébranlable.
Peu importe comment je l'ai torturé,
Je n'ai pas réussi à le faire parler.
Vous avez rencontré la personne.
Qu'en est-il du tableau ?
Peux-tu me le dire maintenant ?
Non.
Fu Gang doit retourner en Chine.
J'ai besoin que tu garantisses sa sécurité.
Emmenez-le au poste de police de la ville de Dongzhou.
Ensuite, je vais vous parler du tableau.
Sinon,
pas d'accord.
Pour t'empêcher de l'emmener quelque part
et s'en débarrasser tranquillement.
Je veux un appel vidéo.
J'ai besoin de le voir revenir au pays de mes propres yeux.
Debout en toute sécurité à l'entrée du poste de police de Dongzhou.
Ce que je t'ai promis,
J'ai tout fait.
Alors, où est mon tableau ?
Écoutez attentivement.
La séquence est...
Vous pensez qu'il y a quelque chose de louche dans le fait que Chi Xia soit recherchée par la police ?
Même si cela tombe entre les mains de la police,
à quoi cela servirait-il ?
Le mot de passe
je suis le seul à l'avoir.